Repository: mate-desktop-legacy-archive/Mate-Extra
Catalog: mate-notes/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: End a bulleted list by doing one of the following:
zh_cn: 使用如下之一终止一个有项目符号的列表：

source: Press <keycap>Enter</keycap> on a blank bulleted line.
zh_cn: 在一个空白有项目符号行上按 <keycap>Enter</keycap>。

source: Select <menuchoice><guimenuitem>Decrease Indent</guimenuitem></menuchoice> from the <guibutton>Text</guibutton> menu in succession until the current line is no longer part of the bulleted list.
zh_cn: 从 <guibutton>Text</guibutton> 菜单中连续选择 <menuchoice><guimenuitem>Decrease Indent</guimenuitem></menuchoice> 直到当前行不再是带项目符号列表的一部分时。

source: Using the key combination <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> in succession until the current line is no longer part of the bulleted list.
zh_cn: 连续使用 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 组合键直到当前行不再是此带项目符号列表的部分时。

source: Increase Indentation
zh_cn: 增加缩进

source: To increase the line indentation in a bulleted list with the mouse:
zh_cn: 要使用鼠标增加带项目符号列表的行缩进：

source: Select <menuchoice><guimenuitem>Increase Indent</guimenuitem></menuchoice> from the <guibutton>Text</guibutton> menu.
zh_cn: 从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>文本缩进</guimenuitem></menuchoice>

source: To increase the line indentation in a bulleted list with the keyboard:
zh_cn: 要使用键盘增加带项目符号列表中的行缩进：

source: Press the <keycap>Tab</keycap> key.
zh_cn: 按 <keycap>Tab</keycap> 键。

source: Decrease Indentation
zh_cn: 减少缩进

source: To decrease the line indentation in a bulleted list with the mouse:
zh_cn: 要使用鼠标减少带有符号标记的列表的行缩进：

source: Select <menuchoice><guimenuitem>Decrease Indent</guimenuitem></menuchoice> from the <guibutton>Text</guibutton> menu.
zh_cn: 从 <guibutton>文本</guibutton> 菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>减少缩进</guimenuitem></menuchoice>。

source: To decrease the line indentation in a bulleted list with the keyboard:
zh_cn: 要使用键盘减少带有符号标记的列表的行缩进：

source: Press the key combination <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>.
zh_cn: 按组合键 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo>。

source: Working with Notebooks
zh_cn: 操作便笺本

source: Notebooks allow you to group related notes together. You can add a note to a notebook in the Search All Notes window or directly inside of a Note.
zh_cn: 便笺本使您可以将相关的便笺分组到一起。您可以在搜索全部便笺窗口或直接在一个便笺内部添加一个便笺到便笺本。

source: Creating Notebooks
zh_cn: 创建便笺本

source: You can create new notebooks using one of the following methods:
zh_cn: 您可以使用如下方法之一创建新笔记本：

source: Click on the Gnote note icon present in the MATE Panel. A menu will appear
zh_cn: 点击 MATE 面板上的 Gnote 便笺图标。将显示一个菜单

source: Select <menuchoice><guimenuitem>Notebooks</guimenuitem><guimenuitem>New Notebook</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenuitem>便笺本</guimenuitem><guimenuitem>新便笺本</guimenuitem></menuchoice>。

source: Enter a name for the new notebook.
zh_cn: 为新便笺本输入名称

source: Create a new notebook from the Gnote note icon on the MATE Panel
zh_cn: 从 MATE 面板上的 Gnote 便笺图标上创建一个新便笺本

source: To create a new notebook from the Search All Notes dialog:
zh_cn: 要从搜索所有便笺对话框创建一个新便笺本：

source: Open <menuchoice><guimenuitem>Search All Notes</guimenuitem></menuchoice> by choosing it from the Gnote icon on the MATE Panel or click on Search from an open note.
zh_cn: 从 MATE 面板上的 Gnote 图标或者从一个打开的便笺点击搜索来选择它以打开 <menuchoice><guimenuitem>搜索全部便笺</guimenuitem></menuchoice>

source: Using your mouse, right click in the left hand box and choose <menuchoice><guimenuitem>New Notebook</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 使用鼠标，在框的右手边右键点击并选择 <menuchoice><guimenuitem>新便笺本</guimenuitem></menuchoice>。

source: With <guilabel>Search All Notes</guilabel> open, choose <menuchoice><guimenuitem>File</guimenuitem><guimenuitem>Notebooks</guimenuitem><guimenuitem>New Notebook</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 随着 <guilabel>搜索全部便笺</guilabel> 打开，选择 <menuchoice><guimenuitem>文件</guimenuitem><guimenuitem>便笺本</guimenuitem><guimenuitem>新便笺本</guimenuitem></menuchoice>。

source: Create a new notebook from Search All Notes
zh_cn: 从搜索所有便笺创建一个新便笺本

source: Adding Notes to a Notebook
zh_cn: 添加便笺到便笺本

source: To add notes to a notebook, you can add a note from the <guilabel>Search All Notes</guilabel> dialog or directly within a note.
zh_cn: 要向一个便笺本添加便笺，可以从 <guilabel>搜索全部便笺</guilabel> 对话框或直接在一个便笺里边添加便笺。

source: To move an existing note from the Search All Notes dialog:
zh_cn: 要从搜索所有比较对话框中移动一个现有便笺：

source: Using your mouse, drag the note(s) onto a notebook on the left.
zh_cn: 使用鼠标，拖动比较到左边的便笺本。

source: As you type a note, you can add the note directly to an existing notebook using the <guimenu>Notebook</guimenu> button. The <guimenu>Notebook</guimenu> button is represented by the <inlinegraphic fileref="figures/notebook-icon.png"/> icon.
zh_cn: 当输入一个便笺时，可以使用 <guimenu>便笺本</guimenu> 按钮直接向现有的便笺本添加便笺。<guimenu>便笺本</guimenu> 按钮由 <inlinegraphic fileref="figures/notebook-icon.png"/> 图标表示。

source: Adding a note to a notebook
zh_cn: 添加便笺到便笺本

source: Creating Notebook Templates
zh_cn: 创建记事本模板

source: After you create a notebook, you can create a template for each new note that you create in a specific notebook.
zh_cn: 创建一个新便笺之后，可以为每个在特定便笺本中创建的便笺创建一个模板。

source: Using your mouse, right click on a Notebook that you have created and choose <menuchoice><guimenuitem>Open Template Note</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 使用鼠标，在已经创建的笔记本上右键点击并选择 <menuchoice><guimenuitem>打开模板便笺</guimenuitem></menuchoice>

source: This will open a new note that will be used as the template. Any text typed in this note will appear in all notes created in this Notebook. Create a new note in the notebook by using your mouse, right click on a notebook and select <menuchoice><guimenuitem>New Note</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 这将打开一个用于模板的新便笺。任何输入到此便笺的文本将出现在在此便笺本中创建的所有便笺中。要使用鼠标在便笺本中创建一个新便笺，在便笺上右键点击并选择 <menuchoice><guimenuitem>新建便笺</guimenuitem></menuchoice>。

source: Creating a Notebook Template
zh_cn: 创建便笺本模板

source: Deleting a Notebook
zh_cn: 删除记事本

source: Deleting a notebook will not delete any of the notes which are currently inside the notebook. After deleting a notebook, the notes will not be associated with any notebook and can be seen by highlighting <menuchoice><guimenuitem>Unfiled Notes</guimenuitem></menuchoice> in the <menuchoice><guimenuitem>Search All Notes</guimenuitem></menuchoice> window.
zh_cn: 删除一个便笺本将不会删除任何当前存在在其中的便笺。删除一个便笺本之后，这些便签将不会与任何便笺本关联并且可以在 <menuchoice><guimenuitem>搜索全部便笺</guimenuitem></menuchoice> 窗口中高亮 <menuchoice><guimenuitem>未命名便笺</guimenuitem></menuchoice> 而看到。

source: You can delete a notebook you have created by one of two methods:
zh_cn: 可以通过如下的两种方法之一删除已经创建的便笺本：

source: To delete a notebook using your mouse:
zh_cn: 要使用鼠标删除便笺本：

source: Using your mouse, right click on a Notebook that you have created and choose <menuchoice><guimenuitem>Delete Notebook</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 使用鼠标，在已经创建的笔记本上右键点击并选择 <menuchoice><guimenuitem>删除便笺本</guimenuitem></menuchoice>。

source: To delete a Notebook from the <menuchoice><guimenuitem>Search All Notes</guimenuitem></menuchoice> menu, open <menuchoice><guimenuitem>Search All Notes</guimenuitem></menuchoice> by choosing it from the Gnote icon on the MATE Panel.
zh_cn: 要从 <menuchoice><guimenuitem>搜索全部便笺</guimenuitem></menuchoice> 菜单中删除一个便笺，通过从 MATE 面板的 Gnote 图标上选择它，打开 <menuchoice><guimenuitem>搜索全部便笺</guimenuitem></menuchoice>。

source: Using your mouse, left click on the Notebook you want to delete.
zh_cn: 使用鼠标，在想要删除的便笺本上单击。

source: From the menu, choose <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Delete Notebook</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 从菜单中，选择 <menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>删除便笺本</guimenuitem></menuchoice>

source: Note Synchronization
zh_cn: 便笺同步

source: Gnote can now keep your notes synchronized between multiple computers by relying on a central server.
zh_cn: Gnote 现在可以通过一个中间服务器中转保持您的便笺在多个计算机之前同步。

source: Configure note synchronization
zh_cn: 配置便笺同步

source: You can configure your note synchronization preferences in the <guilabel>Synchronization</guilabel> tab of the <interface>Gnote Preferences</interface> dialog. Default conflict handling behavior can be configured by selecting the <guibutton>Advanced...</guibutton> button.
zh_cn: 您可以在 <interface>Gnote 首选项</interface> 对话框中的 <guilabel>同步</guilabel> 标签中配置您的同步首选项。默认的冲突处理行为可以通过选择 <guibutton>高级...</guibutton> 按钮配置。

source: Gnote Synchronization Preferences
zh_cn: Gnote 同步选项

source: Configure note synchronization service (WebDAV)
zh_cn: 配置便笺同步服务 (WebDAV)

source: In order to synchronize your notes with a WebDAV server, you will need the wdfs FUSE file system installed. Follow the documentation for your operating system to set up FUSE for your user. You will also need the MATE Keyring installed.
zh_cn: 为了同一个 WebDAV 服务器同步您的便笺，将需要已经安装 wdfs FUSE 文件系统。按照您计算机操作系统的文档为用户设置 FUSE。您也将需要已安装 MATE 密钥环。

source: Choose <guimenuitem>WebDAV</guimenuitem> from the <guilabel>Service</guilabel> drop-down list. Fill in the connection information for your server, and then select the <guibutton>Save</guibutton> button. You are now ready to synchronize your notes.
zh_cn: 从 <guilabel>服务</guilabel> 下拉菜单中选择 <guimenuitem>WebDAV</guimenuitem>。填写您服务器的连接信息，然后选择 <guibutton>保存</guibutton> 按钮。现在您准备好了同步您的便笺。

source: Configure note synchronization service (SSH)
zh_cn: 配置便笺同步服务 (SSH)

source: In order to synchronize your notes with an SSH server, you will need the sshfs FUSE file system installed. Follow the documentation for your operating system to set up FUSE for your user. You will also need an SSH key for your SSH server account, which should be added to a running SSH daemon. This can be done using the MATE <application>Seahorse</application> application.
zh_cn: 为了同 SSH 服务器同步您的便笺。需要已经安装 sshfs FUSE 文件系统。跟随您操作系统的文档以为用户设置 FUSE。您也需要为您的 SSH 账户有一个 SSH 密钥，其应该被添加到一个正在运行的 SSH 守护进程。这可以使用 MATE <application>Seahorse</application> 应用程序达到。

source: Choose <guimenuitem>SSH</guimenuitem> from the <guilabel>Service</guilabel> drop-down list. Fill in the connection information for your server, and then select the <guibutton>Save</guibutton> button. You are now ready to synchronize your notes.
zh_cn: 从 <guilabel>服务</guilabel> 下拉菜单中选择 <guimenuitem>SSH</guimenuitem>。填写您服务器的连接信息，然后选择 <guibutton>保存</guibutton> 按钮。现在您准备好了同步您的便笺。

source: Configure note synchronization service (Local Folder)
zh_cn: 配置便笺同步服务(本地文件夹)

source: You may want to synchronize your notes to a local folder if that folder is available to your other systems, or if that folder represents a local mount of a remote server.
zh_cn: 如果一个本地文件夹可以被其它系统访问或者如果那个文件夹代表一个本地挂载的远程服务器，您可能希望同步您的便笺到那个文件夹。

source: Choose <guimenuitem>Local Folder</guimenuitem> from the <guilabel>Service</guilabel> drop-down list. Choose the desired synchronization <guilabel>Folder Path</guilabel>, and then select the <guibutton>Save</guibutton> button. You are now ready to synchronize your notes.
zh_cn: 从 <guilabel>服务</guilabel> 下拉列表中选择 <guimenuitem>本地文件夹</guimenuitem>。选择希望同步的 <guilabel>文件夹路径</guilabel>，然后选择 <guibutton>保存</guibutton> 按钮。您现在已经准备好同步您的便笺。

source: Synchronize your notes
zh_cn: 同步您的比较

source: You can synchronize your notes at any time by selecting <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Synchronize Notes</guimenuitem></menuchoice> from any note or from the <interface>Search All Notes</interface> dialog.
zh_cn: 您可以在任何时间通过从任何便笺或从 <interface>搜索全部便笺</interface> 对话框选择 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>Synchronize Notes</guimenuitem></menuchoice> 来同步您的便笺。

source: Handling synchronization conflicts
zh_cn: 处理同步冲突

source: When synchronizing notes between multiple computers, conflicts may occur. Usually this is the result of not synchronizing regularly when switching between systems. Gnote will detect conflicts in the content of your notes and help you to avoid loss of important data.
zh_cn: 在多个计算机之间同步便笺时，可能发生冲突。通常这是在系统之前切换时不正常同步的结果。Gnote 将在您便笺的内容中探测冲突并帮助您避免丢失重要数据。

source: If a conflict is detected during note synchronization, the <interface>Note Conflict</interface> dialog will appear. If you do not need the changes you made in your local note, you can select <guilabel>Overwrite local note</guilabel>. If you would like to keep your local changes in a new note, select <guilabel>Rename local note</guilabel>.
zh_cn: 如果在便笺同步时探测到了冲突，将显示 <interface>便笺冲突</interface>。如果您不需要本地便笺中的更改，可以选择 <guilabel>覆盖本地便笺</guilabel>。如果想要在新便笺中保留本地更改，选择 <guilabel>重命名本地便笺</guilabel>。

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: To set preferences for Gnote, right-click on the icon in the panel, and select <menuchoice><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> from the menu. You will see a dialog similar to the one displayed in <xref linkend="pref-editing"/>. There are two categories of preferences, <guilabel>Editing</guilabel> and <guilabel>Hotkeys</guilabel>. Preferences for each tab will be described below.
zh_cn: 要为 Gnote 设置首选项，右键点击面板上的图标，并从菜单中选择 <menuchoice><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>。您将看到类似于在 <xref linkend="pref-editing"/> 显示的一个对话框。首选项有两类，<guilabel>编辑</guilabel> 和 <guilabel>热键</guilabel>。每个标签的首选项都将在下边描述。

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: The editing tab will allow you to set preferences related to editing notes. There are three checkboxes on this tab, which can either be turned on or off.
zh_cn: 编辑标签将允许您设置关于编辑便笺的首选项。在此标签上有三个复选框，其可以打开也可以关闭。

source: Spellcheck While Typing
zh_cn: 输入时进行拼写检查

source: Enable this checkbox to underline misspellings in red, and provide suggestions in the right click context menu. Enable or disable the checkbox using the mouse or the key combination <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>S</keycap></keycombo>.
zh_cn: 启用此复选框以使用红色对错误拼写下划线，并在右键上下问菜单中提供建议。使用鼠标或键盘组合键 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>S</keycap></keycombo> 启用或禁用复选框。

source: The spellcheck option is only available if you have the <application>GtkSpell</application> package for your distribution installed.
zh_cn: 拼写检查选项只有在已经安装了您发行版的 <application>GtkSpell</application> 包时才可用。

source: Highlight WikiWords
zh_cn: 高亮 WikiWords

source: Enable this checkbox to create links for phrases <literal>ThatLookLikeThis</literal>. Clicking on the link will create a new note with the title corresponding to the link text. Enable or disable this checkbox using the mouse or the key combination <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>W</keycap></keycombo>.
zh_cn: 启用此复选框以为短语 <literal>ThatLookLikeThis</literal> 创建链接。在链接上点击将创建以相应的链接文本为标题的新便笺。使用鼠标或键盘快捷键 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>W</keycap></keycombo> 启用或禁用此复选框。

source: Use Custom Font
zh_cn: 使用自定义字体

source: Enable this checkbox to set a custom font to be used in your notes. If this option is disabled, the default system font will be used. Enable or disable this checkbox using the mouse or the key combination <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F</keycap></keycombo>.
zh_cn: 选择此复选框以设置在您便笺中要使用的一种自定义字体。如果此选项禁用，将使用默认的系统字体。可以使用鼠标或键盘快捷键 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> 启用或禁用这个复选框。

source: Gnote Editing Preferences
zh_cn: Gnote 编辑首选项

source: Hotkeys
zh_cn: 热键

source: The hotkeys tab allows you to set global key combinations to perform different functions in Gnote. In order to set key combinations, you must have the <guibutton>Listen for Hotkeys</guibutton> checkbox enabled. Use <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>H</keycap></keycombo> to toggle this option.
zh_cn: 热键标签使您可以设置全局组合键以在 Gnote 中执行不同的功能。为了设置组合键，必须启用 <guibutton>监听热键</guibutton> 复选框。

source: Show notes menu
zh_cn: 显示便笺菜单

source: Enter the key combination to open the notes menu.
zh_cn: 输入键盘组合键以打开便笺菜单。

source: Open "Start Here"
zh_cn: 打开 “从这里开始”

source: Enter the key combination to open the <quote>Start Here</quote> note, which is preinstalled with Gnote.
zh_cn: 输入打开 <quote>Start Here</quote> 便笺 (其已经随 Gnote 预安装)的组合键。

source: Create new note
zh_cn: 创建新比较

source: Enter the key combination to create a new note.
zh_cn: 输入创建新便笺的组合键。

source: Search notes
zh_cn: 搜索便笺

source: Enter the key combination to open the <interface>Search All Notes</interface> dialog.
zh_cn: 输入用以打开 <interface>搜索全部便笺</interface> 对话框的组合键。

source: Gnote Hotkey Preferences
zh_cn: Gnote 热键首选项

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Please see <xref linkend="synchronization"/> for more details.
zh_cn: 请查看 <xref linkend="synchronization"/> 获取更多细节。

source: Add-ins
zh_cn: 附加组件

source: The add-ins tab allows you to enable and configure Gnote Add-ins.
zh_cn: 附加组件标签允许你启用和配置 Gnote 附加组件。

source: The list of installed add-ins shows on the left. An add-in is enabled by selecting it from the list and then selecting <guibutton>Enable</guibutton>. Disable an add-in by selecting it from the list and then selecting <guibutton>Disable</guibutton>.
zh_cn: 在左边显示已安装的附加组件列表。要启用一个附加组件，从右键列表中选择它然后选择 <guibutton>启用</guibutton>。要禁用一个附加组件，从右键列表中选择它然后选择 <guibutton>禁用</guibutton>。

source: Please see <xref linkend="plugins"/> for more information about the add-ins that are installed with Gnote.
zh_cn: 请查看 <xref linkend="plugins"/> 以查看更多关于已经随 Gnote 安装的附加组件的更多信息。

source: Gnote Add-in Preferences
zh_cn: Gnote 附加组件首选项

source: Backlinks
zh_cn: 反向链接

source: Bugzilla URL Drop
zh_cn: Bugzilla URL 拖动

source: Evolution Mail Drop
zh_cn: Evolution 邮件拖动

source: Note of the Day
zh_cn: 今日便笺

source: Print Notes
zh_cn: 打印便笺

source: and Sticky Notes Import.
zh_cn: 和置顶便笺导出。

source: By default, Gnote comes with several pre-installed add-ins: <placeholder-1/> Since these are preinstalled, they are ready to use and are automatically loaded into the Gnote interface.
zh_cn: 默认上，Gnote 带有多个已经预安装的附加组件：<placeholder-1/> 因为这些是预安装的，它们已经准备好使用并且是自动加载到 Gnote 界面中。

source: Some add-ins exist that are not installed by default.
zh_cn: 存在某些默认未安装的附加组件。

source: Backlinks (What links here?)
zh_cn: 反向连接 (链接到此处的有哪些？)

source: This add-in allows you to know which notes link to the note you are currently editing. It makes it easier to keep track of the relationships between notes. If this add-in is enabled, the <link linkend="tools">Tools</link> menu will have a <guimenuitem>What links here?</guimenuitem> option. When you select this option, it will list all the notes which link to the current note in a submenu. Select a note in the submenu to open it.
zh_cn: 此附加组件允许您知道哪些便笺链接到了您正在编辑的便笺。它使得跟踪便笺之前的依赖关系更加容易。如果启用了此附加组件，<link linkend="tools">Tools</link> 菜单将有一个 <guimenuitem>反向连接</guimenuitem> 选项。当您选择此选项，它将在一个子菜单中列出所有链接到当前便笺的便笺。在子菜单中选择一个便笺以打开它。

source: Allows you to drag a Bugzilla URL from your browser directly into a Gnote note. The bug number is inserted as a link with a small bug icon next to it. Once the Bugzilla link has been inserted into the note, click on it to open the URL in your web browser.
zh_cn: 允许您从浏览器中直接拖动一个 Bugzilla URL 到一个 Gnote 便笺。Bug 号作为一个其后带有小 bug 图标的链接插入。一旦 Bugzilla 插入到便笺中，在其上点击以在网页浏览器中打开 URL。

source: Customize the icons that are used by editing the add-in preferences in the <link linkend="prefs-plugins">Preferences Dialog</link>. After highlighting the Bugzilla Add-in, click <guibutton>Preferences</guibutton> to open the <interface>Bugzilla Add-in Settings</interface> dialog. To add a new icon, click <guibutton>Add</guibutton>, select an icon on your computer, provide a Bugzilla host name (e.g., bugzilla.mate.org), and click <guibutton>Open</guibutton>. Any Bugzilla URL that is dragged and dropped from one of these custom host names will now use the icon you specified.
zh_cn: 通过在 <link linkend="prefs-plugins">首选项</link> 对话框中编辑附加组件首选项自定义使用的图标。高亮 Bugzilla 附加组件之后，点击 <guibutton>首选项</guibutton> 以打开 <interface>Bugzilla 附加组件设置</interface> 对话框。要添加一个新图标，点击 <guibutton>添加</guibutton>，在您的计算机上选择一个图标，提供一个 Bugzilla 主机名 (例如，bugzilla.mate.org)，并且点击 <guibutton>打开</guibutton>。任何从这些自定义主机名的拖放的 Bugzilla URL 将使用您指定的图标。

source: This add-in allows you to drag and drag an e-mail message from the <application>Evolution</application> mail application to one of your Gnote notes. Clicking on the mail icon in the note will then open the corresponding e-mail message in Evolution.
zh_cn: 此附加组件允许您从 <application>Evolution</application> 邮件程序中拖动一个电子邮件消息到您的一个 Gnote 便笺中。点击便笺中的邮件图标将在 Evolution 中打开对应的电子邮件消息。

source: When this add-in is installed, the <link linkend="tools">Tools</link> menu will have the <guimenuitem>Export to HTML</guimenuitem> option available.
zh_cn: 此附加组件安装时，<link linkend="tools">工具</link> 将有可用的 <guimenuitem>导出到 HTML</guimenuitem> 选项。

source: After selecting this option, you will be presented with a dialog that allows you to choose where to save the <acronym>HTML</acronym> file. Enter the destination filename and click <guibutton>OK</guibutton> to save the file, or <guibutton>Cancel</guibutton> to abort the operation.
zh_cn: 选择此选项后，将显示您一个对话框，其允许您选择保存 <acronym>HTML</acronym> 文件到何处。输入目的文件名然后点击 <guibutton>确定</guibutton> 以保存文件，或 <guibutton>取消</guibutton> 以退出操作。

source: To export any notes for which a link exists in the current note, select the <guibutton>Export linked notes</guibutton> button.
zh_cn: 要导出当前便笺链接到的便笺，选择 <guibutton>导出链接的便笺</guibutton> 按钮。

source: Allows you to use a fixed-width font when creating/editing notes. If this add-in is enabled, the <link linkend="text">Text</link> menu will have a <guimenuitem>Fixed Width</guimenuitem> option.
zh_cn: 在创建和编辑便笺时允许使用等宽字体。如果此附加组件已经启用，<link linkend="text">文本t</link> 菜单中将有一个 <guimenuitem>等宽</guimenuitem> 选项。

source: This add-in automatically creates a "Today" note for jotting daily thoughts down. The current date is used as a basis for the title of the note. As an example, the title of a "Today" note created on February 28, 2007, would be, "Today: Wednesday, February 28 2007"
zh_cn: 此附加组件自动创建一个“今日”便笺以记下每天的想法。当前日期被用于作为便笺标题的基础。例如，2007年2月28日创建的“今日”便笺将是“今日，星期三，2007年2月28日”

source: If you leave a "Today" note unmodified, the Note of the Day Add-in will automatically delete the note.
zh_cn: 如果保持今日便笺未修改，今日便笺附加组件将自动删除此便笺。

source: To customize the content of the default "Today" note, create a new note and change the title of the note to be, "Today: Template". Change the content of the template note to whatever you like. When new "Today" notes are created, it will then use the content of your "Today: Template" note.
zh_cn: 要自定义“今日”便笺的默认内容，创建一个新便笺

source: When this add-in is installed, the <link linkend="tools">Tools</link> menu will have the <guimenuitem>Print</guimenuitem> option available.
zh_cn: 当此附加组件已经安装时，<link linkend="tools">工具</link> 将有可用的 <guimenuitem>打印</guimenuitem> 选项。

source: Sticky Notes Import
zh_cn: 置顶便笺导入

source: When this add-in is installed, the <link linkend="tools">Tools</link> menu will have the <guimenuitem>Import from Sticky Notes</guimenuitem> option available.
zh_cn: 此附加组件安装后，<link linkend="tools">工具</link> 将有一个可用的 <guimenuitem>从置顶便笺中导入</guimenuitem> 选项。

source: Use this option to import notes from the <application>Sticky Notes</application> application that is available in prior releases of MATE. This option has been included in Gnote to provide an upgrade path for users who would like to migrate from <application>Sticky Notes</application> to Gnote for their note taking purposes.
zh_cn: 使用此项从 <application>Sticky Notes</application> 程序导入便笺，它可以在 MATE 以前的版本中找到。在 Gnote 中已经包含了此选项，为想从 <application>Sticky Notes</application> 切换到 Gnote 的用户提供一种升级方法。

source: translator-credits
zh_cn: YunQiang Su <wzssyqa@gmail.com>, 2009-2010
